Repository: 359028140/RPAStudio
Catalog: RPAStudio/RPAStudio/Localization/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# ActivityText
source: Activity
ja_jp: アクティビティ
zh_tw: 活動

source: Add to Favorites
ja_jp: お気に入りに追加
zh_tw: 添加到我的最愛

source: All Packages
ja_jp: すべてのパッケージ
zh_tw: 所有包

# AllPackagesTip
source: View or search packets from all packet source addresses
ja_jp: すべてのパケット送信元アドレスからのパケットの表示または検索
zh_tw: 從所有的包源地址來查看或蒐索包

# AttributesText
source: Property
ja_jp: プロパティ
zh_tw: 内容

# CancelText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# CodeSnippetText
source: CodeSnippet
ja_jp: コードスニペット
zh_tw: 程式碼片斷

# ConfirmText
source: Ask
ja_jp: 確認
zh_tw: 詢問

source: Copy(Ctrl+C)
ja_jp: コピー（Ctrl+C）
zh_tw: 複製（Ctrl+C）

# CopyText
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_tw: 複製

# CreateText
source: Create
ja_jp: 作成
zh_tw: 創建

# CurrentVersionText
source: Current version
ja_jp: 現バージョン
zh_tw: 當前版本

# CustomContent
source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_tw: 自定義

# CustomPathText
source: Custom URL
ja_jp: カスタム URL
zh_tw: 自定義位置

# DeleteText
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_tw: 删除

# DependencyText
source: Dependencies
ja_jp: 依存関係
zh_tw: 依賴包

# DescriptionText
source: Description
ja_jp: 説明
zh_tw: 描述

# ErrorText
source: Error
ja_jp: エラー
zh_tw: 錯誤

# Error_AlreadyRunning
source: The program is already running!
ja_jp: すでに実行されています。多重起動はできません。
zh_tw: 該程式已經運行，不能重複運行！

# Error_CallDeveloper
source: An exception occurred during the program operation, please contact the software developer!
ja_jp: プログラム操作中に例外が発生しました。ソフトウェア開発者に連絡してください！
zh_tw: 程式運行過程中出現了异常，請聯系軟件開發商！

# Error_Critical_Exit
source: A serious error occurred during the running of the program, and it is about to quit. Please contact the software developer!
ja_jp: プログラムの実行中に重大なエラーが発生し、終了しようとしています。ソフトウェア開発者に連絡してください。
zh_tw: 程式運行過程中出現了嚴重錯誤，即將退出，請聯系軟件開發商！

# ImportWorkflowDot
source: Import workflow…
ja_jp: ワークフローのインポート…
zh_tw: 導入工作流…

# InstallationText
source: Installation
ja_jp: インストール
zh_tw: 安裝

# InstalledText
source: Installed
ja_jp: インストール済み
zh_tw: 已安裝

# IsIncludePrereleaseCheckBox
source: Include pre-release versions
ja_jp: プレリリース版を含む
zh_tw: 包含預發佈版本

# jsonFormatError
source: The content of the project configuration file project.json is incorrectly formatted
ja_jp: プロジェクト構成ファイルproject.jsonのコンテンツの形式が正しくありません
zh_tw: 項目設定檔project.json的內容格式不正確

# LocalRobotContent
source: Local Robot
ja_jp: ローカルロボット
zh_tw: 本地機器人

# Message_SaveConfirm
source: The file has been modified. Do you need to save the file \"{0}\"?
ja_jp: ファイルが変更されました。ファイル\"{0}\"を保存しますか？
zh_tw: 檔案有修改，需要保存檔案\“{0}\”嗎？

# NameText
source: Name
ja_jp: 名前
zh_tw: 名稱

# NewFolderDot
source: New folder...
ja_jp: 新しいフォルダー...
zh_tw: 新建資料夾…

# NewFolderTitle
source: New Folder
ja_jp: 新規フォルダ
zh_tw: 新建資料夾

# NewVersionText
source: New version
ja_jp: 新バージョン
zh_tw: 新版本

# OKText
source: OK
zh_tw: 確定

# OpenProject
source: Open the project
ja_jp: プロジェクトを開く
zh_tw: 打開項目

# OpenProjectDialog
source: WorkflowProjectFile|project.json|WorkflowFile|*.xaml
ja_jp: ワークフロープロジェクトファイル|project.json|ワークフローファイル|*.xaml
zh_tw: 工作流項目檔案|project.json|工作流檔案|*.xaml

# OpenProjectDir
source: Open the project directory
ja_jp: プロジェクトディレクトリを開く
zh_tw: 打開項目所在目錄

source: Open project folder
ja_jp: プロジェクトフォルダーを開く
zh_tw: 打開項目資料夾

# OperatingRule
source: Operating rules
ja_jp: 運用ルール
zh_tw: 運行規則

# OriginalNameText
source: Original name :
ja_jp: 変更前の名称：
zh_tw: 原始名：

# OutlineText
source: Outline
ja_jp: 概要
zh_tw: 大綱

# OutputText
source: Output
ja_jp: 出力
zh_tw: 輸出

# PackageManagerTitle
source: Package Manager
ja_jp: パッケージマネージャ
zh_tw: 包管理器

# PathText
source: Path
ja_jp: パス
zh_tw: 位置

source: Project Dependencies
ja_jp: プロジェクトの依存関係
zh_tw: 項目依賴包

# ProjectOpenError
source: Error opening project!
ja_jp: プロジェクトオープンエラー！
zh_tw: 打開項目出錯！

# ProjectSettingsDesc
source: Modify project related configuration such as name and description
ja_jp: 名前や説明などのプロジェクト関連の構成を変更します
zh_tw: 修改項目相關配寘如名稱和描述

# ProjectText
source: Project
ja_jp: プロジェクト
zh_tw: 項目

# PublishProjectTitle
source: Publish Project
ja_jp: プロジェクトをパブリッシュ
zh_tw: 發佈項目

# ReleaseContent
source: Publish
ja_jp: パブリッシュ
zh_tw: 發佈

# ReleaseLocationText
source: Publish Location
ja_jp: リリース場所
zh_tw: 發佈位置

# ReleaseNoteText
source: Release Notes
ja_jp: リリースノート
zh_tw: 發佈說明

# ReleaseToText
source: Publish to
ja_jp: リリース先
zh_tw: 發佈到

source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから削除
zh_tw: 從我的最愛移除

source: Remove from list
ja_jp: リストから削除
zh_tw: 從清單中移除

# RemoveText
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_tw: 移除

# RenameTitle
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_tw: 重命名

# RunText
source: Run
ja_jp: 実行
zh_tw: 運行

source: Runtime error
ja_jp: 実行時エラー
zh_tw: 運行時執行錯誤

# SearchTextWatermark
source: Enter what to search for here
ja_jp: 検索文字列を入力してください
zh_tw: 此處輸入要蒐索的內容

source: Set as main file
ja_jp: メインファイルとして設定
zh_tw: 設定為主檔案

# SetFromAddress
source: Set the packet source address
ja_jp: 設定パケットの送信元アドレス
zh_tw: 設定包源地址

# xSettings
source: Settings
zh_tw: 設定

source: Show available
ja_jp: 利用可能を表示
zh_tw: 顯示可用

source: Show details
ja_jp: メッセージの詳細を表示する
zh_tw: 查看消息詳情

source: Show favorites
ja_jp: お気に入りを表示
zh_tw: 顯示收藏

source: Show recent
ja_jp: 最近を表示
zh_tw: 顯示最近

# TargetNameText
source: Target name :
ja_jp: 変更後の名称：
zh_tw: 目標名：

# UninstallText
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール
zh_tw: 卸載

# UpdateText
source: Update
ja_jp: 更新
zh_tw: 更新

# VersionOnly
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_tw: 版本

# VersionText
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_tw: 版本號

# ViewAllDependencies
source: View all dependencies of the current project
ja_jp: 現在のプロジェクトのすべての依存関係を表示する
zh_tw: 查看當前項目的所有依賴包

# WorkflowCheckError
source: Workflow check error, please check parameter configuration
ja_jp: ワークフローチェックエラー。パラメータ設定を確認してください
zh_tw: 工作流校驗錯誤，請檢查參數配寘

# WorkflowVerificationOK
source: Workflow verification is correct
ja_jp: ワークフローの検証は正常です
zh_tw: 工作流校驗正確

# ByText
source: by
zh_tw: 由

# DefaultSourceAddress
source: Default package sourcess
ja_jp: デフォルトのパケット送信元アドレス
zh_tw: 默認包源地址

# UserDefinedSourceAddress
source: User defined package sources
ja_jp: ユーザー定義のパケット送信元アドレス
zh_tw: 用戶自定義包源地址

source: New package source
ja_jp: 新しいパッケージソース
zh_tw: 新建包源

source: Delete package source
ja_jp: パッケージソースを削除
zh_tw: 删除包源

# MoveUpPackageSource
source: Move up the packet source
ja_jp: パケットソースを上に移動
zh_tw: 上移包源

# MoveDnPackageSource
source: Move down the packet source
ja_jp: パケットソースを下に移動
zh_tw: 下移包源

# PackageSourceName
source: Name
ja_jp: パッケージソース名
zh_tw: 包源名稱

# PacketSourceAddress
source: Source
ja_jp: パケット送信元アドレス
zh_tw: 包源地址

# ChooseLocalSourcePath
source: Choose a local source path
ja_jp: ローカルソースパスを選択してください
zh_tw: 選擇一個本地源路徑

# OperatingText
source: Operating......
ja_jp: 動作中……
zh_tw: 正在操作……

# EnterPackageSourceNameHere
source: New package source
ja_jp: ここにパッケージソース名を入力してください
zh_tw: 此處輸入包源名稱

# EnterPacketSourceAddressHere
source: http://newpackagesource
ja_jp: ここにパケットの送信元アドレスを入力してください
zh_tw: 此處輸入包源地址

# AddText
source: Add
ja_jp: 追加
zh_tw: 添加

# AddToolTip
source: Store the packet source name and address information set by the user into the user-defined packet source address list
ja_jp: ユーザーが設定したパケットソース名とアドレス情報をユーザー定義のパケットソースアドレスリストに保存します
zh_tw: 將用戶設置的包源名稱和地址資訊存到用戶自定義包源地址清單中

# UpdateToolTip
source: Update the package source name and address information set by the user
ja_jp: ユーザーが設定したパッケージソース名とアドレス情報を更新します
zh_tw: 更新用戶設置的包源名稱和地址資訊

# AcceptLicenseConfirmation
source: The package requires you to accept its license terms before installation. Are you sure?
ja_jp: パッケージでは、インストールする前にライセンス条項に同意する必要があります。
zh_tw: 該套裝程式要求你在安裝前接受其許可證條款，確定接受嗎？

# DescriptionWithColon
source: Description:
ja_jp: 説明：
zh_tw: 描述：

# VersionWithColon
source: Version:
ja_jp: バージョン：
zh_tw: 版本：

# AuthorWithColon
source: Author:
ja_jp: 著者：
zh_tw: 作者：

# LicenseWithColon
source: License:
ja_jp: ライセンス：
zh_tw: 許可證：

source: View license information
ja_jp: ライセンス情報を表示する
zh_tw: 查看許可證資訊

# ReleaseDateWithColon
source: Release date:
ja_jp: リリース日：
zh_tw: 發佈日期：

source: Project Address:
ja_jp: プロジェクトアドレス：
zh_tw: 項目地址：

source: View project information
ja_jp: プロジェクト情報を表示する
zh_tw: 查看項目資訊

# TagWithColon
source: Tag:
ja_jp: タグ：
zh_tw: 標籤：

# DependenciesWithColon
source: Dependencies:
ja_jp: 依存関係：
zh_tw: 依賴項：

source: Name is required
ja_jp: 名前は空にできません
zh_tw: 名稱不能為空

# NameHasIlligalCharacter
source: Name must not have illegal characters
ja_jp: 名前に不正な文字を含めることはできません
zh_tw: 名稱不能有非法字元

# DeleteDirectoryConfirmation
source: Are you sure you want to delete the directory \"{0} \" and all its contents?
ja_jp: ディレクトリ\"{0} \"とそのすべての内容を削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確認删除目錄\“{0}\”和它的所有內容嗎？

# DeleteFileConfirmation
source: Are you sure you want to delete the file \"{0} \"?
ja_jp: ファイル\"{0} \"を削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確認刪除檔\“{0}\”嗎？

# PronptText
source: Prompt
ja_jp: ヒント
zh_tw: 提示

# NoUnusedScreenshotsFound
source: Cannot find unused screenshots that need to be cleaned
ja_jp: クリーニングする必要がある未使用のスクリーンショットが見つかりません
zh_tw: 找不到需要清理的未使用的截圖

# UnusedScreenshotsSuccessfullyRemoved
source: {0} unused screenshots have been successfully removed
ja_jp: {0}使用されていないスクリーンショットは正常に削除されました
zh_tw: {0}個未使用的截圖已經被成功移除

# MB_CannotOpenProjectConfigFile
source: Could not open project configuration file \"{0} \", remove this entry from the recent project list?
ja_jp: プロジェクト構成ファイル\"{0} \"を開けませんでした。最近のプロジェクトリストからこのエントリを削除しますか？
zh_tw: 無法打開項目設定檔\“{0}\”，是否從最近項目清單中移除該條目？

# SameNameDirectoryAlreadyExists
source: A directory with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のディレクトリが既に存在します
zh_tw: 相同名字的目錄已存在

# SameNameFileAlreadyExists
source: A file with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のファイルが既に存在します
zh_tw: 相同名字的檔案已存在

# SelectDirectoryToAddCodeSnippet
source: Please select a directory to add to the code snippet
ja_jp: コードスニペットに追加するディレクトリを選択してください
zh_tw: 請選擇一個目錄添加到程式碼片斷中

source: Message details
ja_jp: メッセージの詳細
zh_tw: 消息詳情

# TheFileAlreadyExists
source: The specified file already exists
ja_jp: 指定されたファイルは既に存在します
zh_tw: 指定的檔案已存在

source: Path cannot be empty
ja_jp: パスは空にできません
zh_tw: 位置不能為空

# ThePathDoesNotExist
source: The specified path does not exist
ja_jp: 指定されたパスは存在しません
zh_tw: 指定的位置不存在

# NotInSubDirectory
source: The specified location must be in the directory where the project is located or in its subdirectory
ja_jp: 指定された場所は、プロジェクトが配置されているディレクトリまたはそのサブディレクトリにある必要があります
zh_tw: 指定的位置必須是項目所在目錄或其子目錄中

source: Attribute value
ja_jp: 属性値
zh_tw: 屬性值

# MB_CloseWhileDebugging
source: The current document is being debugged. Are you sure you want to terminate debugging and close \"{0} \"?
ja_jp: 現在のドキュメントはデバッグ中です。デバッグを終了して\"{0} \"を閉じてもよろしいですか？
zh_tw: 當前檔案正在被調試，確定終止調試並關閉\“{0}\”嗎？

source: Variable Tracking
ja_jp: 変数トラッキング
zh_tw: 變數跟踪

source: Name field check succeeded
ja_jp: 名前フィールドのチェックに成功しました
zh_tw: 名稱欄位校驗成功

source: Path field check succeeded
ja_jp: パスフィールドのチェックに成功しました
zh_tw: 位置欄位校驗成功

# SameNameProjectAlreadyExists
source: A project with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のプロジェクトが既に存在します
zh_tw: 已經存在同名稱的項目

# SelectPathToCreateNewProject
source: Please select a location to create a new project
ja_jp: 新しいプロジェクトを作成する場所を選択してください
zh_tw: 請選擇一個位置來新建項目

# MB_FailedToCreateProjectDirectory
source: Failed to create project directory, please check
ja_jp: プロジェクトディレクトリの作成に失敗しました。確認してください
zh_tw: 創建項目目錄失敗，請檢查

# NotSupportBelowV2
source: The current program no longer supports older versions of projects below V2.0!
ja_jp: 現在のプログラムは、V2.0以下のプロジェクトの古いバージョンをサポートしていません！
zh_tw: 當前程式不再支持V2.0版本以下的舊版本項目！

# TheSoftwareFailedAuthorizationTest
source: The software failed the authorization test, please register the product!
ja_jp: ソフトウェアは認証テストに失敗しました。製品を登録してください！
zh_tw: 軟件未通過授權檢測，請註冊產品！

# logStarted
source: {0} Start running
zh_tw: {0}開始運行

# logFinished
source: {0} Finished running, Time-consuming: {1}
zh_tw: {0}結束運行，耗時：{1}

# logLaunchMainWindow
source: +++++ Launch main window +++++
zh_tw: +++++主視窗啟動+++++

# msgPackageSourceNameEmpty
source: Package source name cannot be empty!
zh_tw: 包源名稱不能為空！

# msgPackageSourcePathEmpty
source: The package source path cannot be empty!
zh_tw: 包源路徑不能為空！

# msgPackageSourceNameNotUnique
source: The package source name must be unique!
zh_tw: 包源名稱必須唯一！

# msgPackageSourcePathInvalid
source: The package source address is invalid!
zh_tw: 包源地址不合法！

# msgProjectSuccessflyReleased
source: The project was successfully released. {3}Name: {0}{3} Version: {1}{3} Location: {2}{3}
zh_tw: 項目發佈成功。{3}名稱：{0}{3}版本：{1}{3}位置：{2}{3}

# msgPublishProjectFailed
source: Project publishing is failed!
zh_tw: 項目發佈項目失敗！

# xStart
source: Start
zh_tw: 開始

# xOpen
source: Open
zh_tw: 打開

# xClose
source: Close
zh_tw: 關閉

# xDesign
source: Design
zh_tw: 設計

# xFile
source: File
zh_tw: 檔案

# xNew
source: New
zh_tw: 新建

# xPackageToolTip
source: Manage nupkg packages, implement operations such as installing, uninstalling, and updating packages (Ctrl P)
zh_tw: 管理nupkg包，實現安裝、卸載、更新包等操作（Ctrl+P）

# xOperation
source: Operation
zh_tw: 操作

# xRecord
source: Record
zh_tw: 錄製

# xRecordTip
source: Record multiple operations at once
zh_tw: 一次性錄製多個活動

# xActivityCenter
source: Activity Center
zh_tw: 能力中心

# xActivityStore
source: Store
zh_tw: 能力商店

# xOpenActivityStore
source: Open Activity Store
zh_tw: 打開能力商店

# xSourceCode
source: Source Code
zh_tw: 源碼

# xDump
source: Dump
zh_tw: 丟棄

# xSubmit
source: Submit
zh_tw: 提交

# xSaveAndExit
source: Save and exit
zh_tw: 保存並退出

# xSaveAndExitTip
source: Save and exit recording
zh_tw: 保存並退出錄製功能

# xMouse
source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

# xMouseRecTip
source: Mouse related recording functions
zh_tw: 滑鼠相關的錄製功能

# xClick
source: Click
zh_tw: 按一下

# xRightClick
source: Right Click
zh_tw: 右擊

# xDoubleClick
source: Double Click
zh_tw: 按兩下

# xHover
source: Hover
zh_tw: 懸浮

# xKeyboard
source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

# xKeyboardRecTip
source: Keyboard-related recording functions
zh_tw: 鍵盤相關的錄製功能

# xInput
source: Input
zh_tw: 輸入

# xSendHotkey
source: Send Hotkey
zh_tw: 發送熱鍵

# OpenText
source: Open
ja_jp: 開く
